Le vidiyo ichaza indlela yokulungiselela ingane nomama noma ukunakekelwa ngaphambi kokucula
ukuhlolwa kwe-reflex ebomvu kwesikhwama kuzo zombili izingane ezisanda kuzalwa kanye nezingane ezindala.
Ingane kufanele igcinwe ivikelekile kodwa ikhululeke emathangeni ngaphezu kuka-a
ihlombe noma uma ingane ilele ngomhlane.
Kubalulekile ukuthi bazizwe bephephile.
Izingane ezincane zingase zingaphumuli futhi zingadinga ukugwinywa.
Ukuhlola ngokushesha ngemva kokuphakelwa kungasiza njengoba bezokhululeka futhi balale kancane.
Zonke izingane zethu zingase zizinze ngokudlala ngethoyizi isikhashana.
Khuluma ngomsindo wobungani bese uzama ukwehla ufike ezingeni lamehlo abo.
Chaza ukuthi uzokwenzani futhi uthole imiqondo ngaphambi kokuthi uqale.
Qala ubuze umama noma unakekele ukuthi abanalo yini iphutha ngezo zabo
iso noma umbono wengane
nokuthi kunini bengayiboni inkinga.
Okulandelayo bheka ubuso bengane namehlo.
Zibuze imibuzo ethile.
Ingabe ingane ibonakala inobuhlungu kwelinye noma womabili iso?
Amehlo
zivuliwe noma ziwavalile ngci?
Ingabe kukhona ukuchelela noma ukuphuma emehlweni?
Ingabe amehlo alingana?
Ingabe amajwabu amehlo avuvukele?
Manje cabanga ukuthi ingane ibona kanjani.
Hambisa ubuso bakho kancane ukusuka kolunye kuya kolunye, ubheke amehlo abo.
Amoyizele athule.
Ingabe ingane ilandela ukunyakaza kobuso bakho noma isabela ekumoyizeleni kwakho buthule?
Phinda uzibuze imibuzo ethile.
Ingabe womabili amehlo anyakaza ngokukhululeka futhi ndawonye?
Amehlo aqondile noma iso elilodwa lokubeka isikhathi imizwa noma ngaphandle.
Ingabe amehlo ayaxega.
Ungasebenzisa futhi ithoshi kuma-arclights kanye nezithombe ze
umbhede ukuze uthole ukunakwa
kanye nokuhlola izinga lombono.
Hambisa uhlangothi oluqondiwe ukuya phezulu naphansi.
Bheka ukuze ubone ukuthi ingane ilungisa futhi ilandela imigomo.
Lapho befika futhi bakhombe ngokunembile
target, ngokuvamile iso elilodwa kuphela aliboni kahle.
Wena noma umama ungakwazi ukuvala iso elilodwa, bese elinye.
Hambisa okuqondiwe bese uqhathanisa indlela ingane eziphatha ngayo lapho isebenzisa womabili amehlo,
bese kuba eyodwa ku
isikhathi.
Uma ingane ingathandi ukuba iso elilodwa limbozwe, kuphakamisa ukuthi lingamboziwe
iso aliboni
kahle kakhulu.
Uma ucabanga ukuthi ungabona okuthile okungalungile ngeso langaphandle, bheka eduze usebenzisa
ukuphela kweluphu yokukhanya.
Khanyisa izibani bese uye phezulu eduze kuka-6 cm.
Kungase kudingeke ukuthi usebenzise umunwe wakho ukuze uvule amajwabu amehlo ngobumnene.
Zibuze imibuzo ethile.
Ingabe ingxenye emhlophe yeso isivele ipinki?
Lo mfundi noma i-cornea grey noma emhlophe iyindilinga yomfundi.
Uyayibona imizimba yangaphandle?
Manje usukulungele ukwenza ukuhlolwa kwe-reflex.